пидор
пидорас
гомосексосалист
флекс
солдат 76
трейсер, только мужского пола. ну пидор короче понял да
няша
ты выбрал неправильную дверь, дружок
п и д о р а с
алькатраz
иди в лол поиграй, ну серьезно, тебе тут не место
иди в доту поиграй, ну серьезно, тебе тут не место
гибралтар
любишь ебаться в жопу
ебалтатар
да-да, вот ты. пошёл нахуй окда?
пердишь когда достают сосиску
олег
любой герой из лайф из стренж
сасеш
юбищит
стримерша карина
тупой как этот лист я гениальный сценарист
гомосекс
только сегодня узнал, что Горбачёв жив
выглядишь как крекдаун 3
жопой нюхаешь цветы
купил скайрим
гавно из жопы
гамова
схуин
бегграундер
морозер
абнормитер
двачаер
ркнер
любишь гомиксы
очень сильно любишь гомиксы
настолько сильно любишь гомиксы, что можешь отличить одного чувака в трениках от другова чувырлы в трениках
очередное дилдо в космосе
видеосос
