я твою мать в огороде прятал, от людей которые приходили ко мне в гости
ты блять понимаешь что появилась новое християнство(хуй) и твоя мать первая кто взяла эту веру
ебни по моему хую своей пиздой, сын зашкварной шалавы
семя хуя моего? ) иди блядь сюда,хуесос
ты понимаешь что ятвою мать на штанге ебать буду когда солнышко делать буду?
ты понимаешь что ты на новый год будешь пить мою мочу думая что это шампанское??? олух ебаный
я твою мать в кишку 12 перстную выебу щас
ты я смотрю все же всосал мой хуй и не отзываешься
глист подзалупный?) я не куда не спешу,у меня пол девятого,мать я твою могу ебать до трех ночи
ты блять мой член запомнишь на столько долго, как ветераны вторую мировую
я вот с тебя поражаюсь) честно вот нахуй ты сосешь хуи? и даешь всем в анал) твоя мать была порядочной девочкой, пока мой хуй не встретила а ты таже его не встречал
ты понимаешь что я твою мать на своем хую до посёлка сейчас повезу ?
ты понимаешь что мой хуй плавает в пиздаку твоей матери как кит в океане
у тебя же еще до сих пор чувства не остыли к моему хую я прав?
твоя мать на моем хую танцевала дичь
помнишь когда ты падал и мой хуй тебе помогал вставать, инвалид ты ебаный сука
я могу ебать твою мать на неведомом отстрове
ты пиздак свой подмывала, а серовно воняешь цыганка
глист подзалупный?) понимаешь, что тебя гусь за хуй укусил?) ну я про твоего отца
ты понимешь что мой хуй синомпик пиздака твоей мамшки
ты зачем написал стих как я твою мать ебал?
мать твою в подвале ебу как хочу
сявка ты ебаная ты сявка я видел тебя в порно там тебя твой отчим ебал хули ты так опустился далбоеб ты сука анальный сново будешь плакать в пизду своей мамаши?) отаман ебет
деградант с маленькой писькой? ) членосос?) твоё очко горит, туши скорее
ты же шашлык ебанный, я тебя порежу на своем хуе морда ты сука кавказская, я твою мамку куклу в пиздак ебал, гнилоебка ты ебананя. ты понимаешь что моим хуем сносили очко твоей мамаши ебанной?) , ты покажешь моему хую мастер класс. как ты умеешь своей губой делать ебанная соска) ?
алле блять) кляча ебанная ты понимаешь что я своим хуем твою сонную артерию пережимаю обосанный ты мудень
кароч нахуй ты щас подсосать мне хочешь?думаешь я тебе хуй в рот не суну пидорас?
ты понимаешь когда я тебе в манку кончал, и ты хуярил ее за милую душу и думал что ты как крепыш мышцы набираешь
ты понимшеь что твоя мтаь галка ебаная с моего хуя рис пиздит
але учкча) ты так и будешь сосать,или наконец уже подставишь свой анал?ответь наконец уже) заебся твою анальную амебу драть
ты понимаешь что мой хуй накрыл очко твоей матери как одеялом ?
я на хую твой рот крчу как обруч
ты уже трехлапая косолапая мохнатка прыгаешь на хуе как блоха
ты же на 23 февраля будешь свою пизду к моему хую приподносить
ты на последок мой член сосал как машина ебаная
ты понимаешь что ты зонтик держишь когда я твою мать при ливне ебу?
я твою мать ебал в жерле вулкана
ты козлоёбище а твоя мать овцеминетит чот)) овца хуйня
во рту твоей матери хуи пропадают как в бермудском треугольнике
ты понимаешь что я хуем вырою магилу для твоей матери, и отъебу ее на последок так что она подохнет и закапаю ее потом
твоя мать мне сосет
деградант с маленькой писькой? ) мой хуй блядь отправит твои зубы в неправильное равенство, то есть,20 зубов у тебя осталось после драки твоей челюсти с моим хуем
вот смотри,ты одинок, ведь мой хуй не заглядывает больше в твой рот на чай,тебе грустно, ведь мой хуй окончил отношение с твоей губой, они больше не пара
ты понимаешь что я хуем вырою магилу для твоей матери, и отъебу ее на последок так что она подохнет и закапаю ее потом
твоя мать сидит на моем хуе как на троне
ты понимаешь что я в клиторе твоей матери потроил стиральную машинку для хуев ?
мой хуй пригласил твою мамашу на танец и она упала пиздой на него
понимаешь, что я сидя еа зоне попивая чифир ебал твою мать?
понимаешь что я своим хуем снесу твоей матери черепную коробку ?
ты понимаешь что мой хуй проводил черный обряд с клитором твоей матери
ты блядь понимаешь, что я хуем рот твоей мамаши изморал?
глист подзалупный?) слыш,туземец ебаный,ты под пальму спрячься от моего хуя,а то найдет,задушит, маугли ты сука ебаное
твоя мать звонила моему хую
ты понимаешь что мой хуй изучил анальные тоннели твоей матери которы построили древние инки ?
я горшок с говном на голову твоей матери одевал
ты понимаешь что я свой хуй сложил как полотенце и положил в клитор твоей матери как в кабинку ?
в твоём рту хуев за день было больше чем посетителей в мавзолее за год
я твою мать на хуй насадил как на стул посадил
я пока ебу твой рот из твоего очка массовый побег тараканов сука
ты хочешь что-бы мой хуй нереально ебал пизду твоей мамаши. слышишь ты можешь мой хуй реально отсасыват ьыбстреее чем пизда твоей мамаши. я же заберу у тебя все ид аже твою ммамашу наебанную хуями. ты же окно которое пробитое моим хуем. я твою машу на хую вертел ебананя ты мразота
я же пизду твоей мамаши лярвы выебу. ты знаешь то что я вырвал из пизды твоей мамаши клитор и дал тебе его сожрать ебанны йты пидоркас. ты уложишься в интервале в 10 минут что-бы я кончил на пизду твоей мамаши, ты знаешь то что мой хуй охранял пизду твоей мамаши от цыганов ебанных которые её ебут по 24 часа в день, ебананя ты дичь
ты понимешь что я щас затолкаю твою мамашку и кладовку и буду кормить её говном своей собаки
я твою мать щас на хуй положу как блин ебать
это мой друг так пишет вахвха
твоя мать задница с ушами)) а ты глупенький задристышь
твой рот,это шкаф для хуев
ты на моем хую скачешь как антилопа ебаная
я щас в пиздак твоей матери буду футбольные мячи забивать)) ну ет так
я твою мать как собаку с хуя кормлю
ты знаешь то что твоя мамаша ебанная параша в которую я ссу. слышишь ты гармоный петух, я втою мамашу чисто сллью вунитаз засуну ебанную парашу сука
давай твоё очко закрутим на хуй? как сахарную вату на палочку?
ты понимаешь что я в клиторе твоей матери рыбачил своим хуем а приманка была из лобковых волосков твоей матери и за целые сутки я наловил ведро ратана ?
я из пизды твоей матери единорога вытащил
чучундра анальная?) я твою мать ебала калонкой в пердак и у нее через пищду музвка играет
ебанная) у твоей мамы ну просто пиздец какая большая пизда, я туда полностью входил. это пиздец, я карч возле ее пизды коврик положил, чтоб ноги вытирать блять
хуесос?) ты увидел пизду своей мамы испугался и съебался?
ты понимаешь что мой хуй на лодке проплы по клитору твоей матери как по нейтральным водам ?
пидорас ебучий,я буду тебя ебать сегодня понимаешь?) петушня ты ебливая пойми то что ты соснешь сегодня хуй петух ты ебанный, ты это понимаешь?) что сегодня тебя я выебу!!
ты блять понимаешь что у твоей матери пиздак как ворота на  футбольном поле блять
ты понимаешь что я сбросил свой хуй в очко твоей матери в виде якоря которые скидывают судна когда пришвартовываются к бухте ?
нахуй ты в пизде своей матери запариваешь бичи, шаха ебаная
с этими словами я твою мать в подвале ебал, а ты сосал член моему псу и что отцу своему орал?
подстилка моего хуя) ты понимаешь, что ты сейчас сосешь мне без смс и регистрации, но одновременно платишь мне за это деньги?
ты понимаеш что мой хуй единственый кто будет обогревать твою мать этой зимней стужой ?
в пизде твоей матери мой хуй сражался с дрaкoнoм за пpаbo быть лучшим eбырeм твoей мaмaши
ты неможешь забыть мой член, как девушки первый поцелуй
блять орууу!дико ору!ты нахуй сел на мой хуй и пытался как трасформер трасформироваться?кретин сука) я же твоою мать ебал) грифон ты сука из под хуя
я хуем поджег твой пиздак и получилась гриль
слышь олух ебаный) ты зачем написал стих как я твою мать ебал ?
слышь долбаеб ебаный, ты понимаешь что ты по моему хую ползаешь как по канату?
ты понимаешь что ты перышками мне хуй щекотал и я возбуждался и ебал твою мать
ты понимаешь что я в килторе твоей матери построил бункер для проживание во время катаклизма ?
в траве сидел лошок , он яйца мне лизал,он яйца мне лизал,и хуй потом сосал
я тебе ебальник членом потушу
твою мать без права моего на мой хуй прыгает , кабыла ебаная
ты понимаешь что мой хуй на тебя может поссать ,туалет ты ебаный сука
ты свою сестру по моему согласию ебал
я твою мать верхногами ебал сука
твоя мать на моем хую двигается в ритме минуса
твоя мамаша когда мой хуй не захотела сосать начала страдать от голода от холода зимой и от спеки летом ????
я ща пиздак твоей матери закину в стиральную машину и налью туда сперму что бы больше аромата запаха было
